Са FastComments-ом можемо лако додати коментарисање уживо на било који Shopify сајт.

Упутства у наставку су за блог који је направљен на Shopify-у, али код за уградњу се такође може ручно додати на било коју страницу уређивањем других фајлова теме. Подршка FastComments-а такође може помоћи око овога.

Имајте у виду да овај туторијал захтева FastComments налог. Препоручује се да се најпре региструјете, па се онда вратите овде. [Можете креирати налог овде.](https://fastcomments.com/auth/tenant-signup?packageId=flex)